我们将研究一种胚胎组织，称为内胚层，
以及包裹它的中胚层组织。
这意味着我不能在没有其包膜的情况下研究内胚层。
所以我们将同时研究腹膜和消化道。
我们将看到，在大脑发育过程中，
这里存在同步现象。
因此，要清楚地看到这个整体，但要明白……
颅底很重要。
那么我们从研究什么开始呢？
主要从研究面部开始。
你们还记得，胚胎会发生屈曲。
这将是我胚胎的整体重组。
最初，它是一个开放的组织。
通过屈曲，它将变得有界限，
它将组织成特定的空间。
我们将逐一研究这些空间。
上次我们研究了神经颅。
这次我们将研究面部。
从外围部分到内部部分，直到
口腔，详细地研究
以及整体发育，我们还将整合
一些牙齿，
我们将整合垂体，整合甲状腺、甲状旁腺，直到
胸腺水平
以及整个面部平面，它将例如通过
中胚层水平
如梅克尔软骨、里歇尔软骨等组织起来，所有这些区域。
里歇尔村，所有这些区域。
所以我们将研究消化系统的整个过程，
从它在这里的系统开始，
也就是口腔、舌头、
甲状腺，还有一点松果体，
肺、胃、食道、肝脏等等。
我们将在这里详细研究所有这些。
我的身体消化了什么？
我排出了什么？
我吃了一些东西，
我捡了一些东西。
它以能量的形式存在，也就是说，我将它完全分解成氨基酸，
以便你的细胞系统能够重新利用它，
蛋白质的，等等，分子层面的。我将把它转化成
一种几乎纯粹的能量，是身体重塑自身所需的
然后我也会
清除这些废物。所以这个清除阶段非常重要。
三个主要的清除阶段来源。
我们有一个通过粪便进行的阶段，
通过尿液，通过呼吸。
因此，它以
上部气体形式进行。
肺部
支持结肠。
如果你想支持肺部，
你必须处理它的结肠。
因为肺部，
是内胚层。
它是一种消化组织。
那么
通过这种反思，我们如何知道我的肺部虚弱呢？
大量的盐分，整体而言，你明白。
我提醒你们，骨疗法会告诉你们解剖学的历史
在运动中。
身体中存在永恒的运动，永不停歇。
始终牢记我们有接受时间的观念，
接受组织的时间，接受体液的时间。
与星群、精神、心智、身体的层面，它们
是统一的。
我们会看到你的消化道也承载着你的情绪水平。
我们还会看到，甚至在分子层面，我们会在
大脑层面发现，
它们会同步反应，这向我们表明，你肠道中发生的事情
肠道
甚至可能会影响你的思维方式。
内胚层，总是与中胚层相关，也就是说与内胚层的关系组织
与内胚层。
这个概念，我们可以说是内脏的，它是一个基于身体完整性的概念。
身体的。
你必须明白这一点。
你可以很好地，内脏系统可以很好地影响
皮层系统
影响顶叶系统或肌肉骨骼系统。
因此，我们将看到它将如何影响其腹膜，以及
交感神经系统、副交感神经系统和你的营养系统。
因为这是最重要的事情之一。
我们非常非常重视呼吸。
我们非常重视饮食。
有些分子，比如某些前列腺素。
或者我记不清是哪些了，它们的功能会同时真正爆发。
同时。
所以这里发生的事情会真正产生影响，那里发生的事情。
那里。
我们知道，但现在我们正在发现如何。
两者之间的联系，很可能是微生物菌群。
很可能是你的细菌。
我们有...
肠道中的细菌数量是T细胞总数的十倍。
T细胞。
我们将研究这种肠道菌群，它既是一个发酵系统，又是一个腐败系统。
发酵系统和腐败系统。
我在我的异稳态系统中处于平衡状态，
它寻求稳态。
我处于一种状态，其中...
我在发酵和腐败之间保持平衡。
如果我处于平衡状态，我就有正确的消化和消化辨别力。
消化辨别力。
事实上，这始终是一个领土问题。
如果我侵占你的领土，我就会打扰你的平衡。
会打扰你的平衡。
每个人都有自己的空间，帮助这一点非常重要。发酵
也取决于
另一种品质，季节的影响。四季，但也有
也有四个季间。禁食
总是与季间相关联。
那是身体再生的地方。春分
在这里，我
我现在进入，我在2月15日到3月21日之间，我正在上升，我已经处于春天状态。
上升，我已经处于春天状态。
然后我有了最高点，然后
我下降，在4月27日到达，我进入了季间期。
季间期。
所以这是春天，这是夏天，这是
秋天。
这是冬天。
从4月27日到5月15日，
你正处于季节交替期。
持续18天。
这是一个季节适应另一个季节的时期。
春天是肝脏的颜色。
肝脏，然后我有肝脏，然后我可以添加时间，
我可以添加我的器官，我可以添加我的季节，
我可以添加我的颜色。
最好的禁食是在季节交替期。
但我们也不能随便禁食。
这是一个需要准备、需要清洁的事情。
因为当你开始禁食时，你会释放体内的毒素。
一般来说，大多数人缺水。
为什么？因为水会在你的身体中建立互联。
我们每个人都拥有清晰、互联、洞察的品质。
清晰、互联、洞察。
我们有这种洞察力。
这其中，你的水质，你体内水的质量，是关键。
你体内水的质量。
希波克拉底在那个时代，当他从一个村庄旅行到另一个村庄时，
他做的第一件事就是去水源。
他会去品尝水，钠的、硫磺的、铜的，任何一种。
在资产阶级中，当时医生总是问，
您好吗？
对她。
我还会教你如何观察一张脸。
通过观察，通过神经嵴系统，消化系统，来解读。
神经嵴系统，消化系统。
因为这里的脸，你的整个头骨，都是外胚层。
神经嵴型真皮。
这意味着你的消化系统之间会建立联系，
通过交感神经通路，外周，深层，
到外周，
但这意味着通过对皱纹、颜色、形状的精确观察，
舌头的类型，指甲的类型等等，这将是一个治疗工具。
那么这意味着你的活力是什么？
这意味着身体表达出一种电状态。
它以电磁场的形式表达出一种活力。
所以最终，有四个重要的治疗层面。
就是学会让人们回到他们的重力中。
在重力中。
也就是说，在现实中。
人们是在地球上，还是像这样悬浮着？
有些人不在这里。
就是回到地球。
当我面对某人时，我能感受到这个人的重力。
然后，必须让人们回到他们身体的电磁场中。
他们的身体。
你身体的轴线是一个电场，带有一个电磁场。
如果这个场是正确的，你就在你的身体里。
有时，一次事故或我不知道什么，会让你离开你的场。
在八个区域中，你不在。
在你的电场中。然后，必须让人们回到原子场中，
在这个能量场中。然后，非常重要的是，
是让人们回到光中，回到他们的光中。
这就是生命力所在。
如果你让人们回到他们的光中，
你让他们发挥他们的功能，也就是他们来到这里的目的。
他们来到这里的目的。
我是否光芒四射？问问自己这个问题。
问问自己这个问题。我是否
在我的功能中？
有些人，当他们走进一个房间时，他们会照亮
房间。我已经说过这个了。有些人，当他们离开房间时，他们会照亮
照亮